update projects and lab descriptions and added new project (#444)
okfde/codefor.de: content/labs/flensburg.md

  url: mailto:roald@grain.one
---

> Wir sind eine Gruppe von ehrenamtlich Aktiven, mit Expertise in Datenverarbeitung, UI/UX Design, Softwareentwicklung, Stadtplanung, Verwaltung und Datenjournalismus. Wir setzen engagieren uns für mehr Transparenz von Behördendaten. Wir machen aus offen Daten, nutzerfreundliche Visualisierungen, Geo Informations Anwendungen und Hardware Projekte zur Messung von Umweltdaten. Wir treffen uns regelmäßig und lernen von einander und arbeiten an den Projekten. Wir erstellen gemeinsam Anwendungen aus offenen Behördendaten mit dem Ziel mehr Beteiligung zu fördern und Transparenz in Verwaltungen zu etablieren.

Reviewer: ```suggestion
Wir sind eine Gruppe von ehrenamtlich Aktiven mit Expertise in Datenverarbeitung, UI/UX Design, Softwareentwicklung, Stadtplanung, Verwaltung und Datenjournalismus. Wir engagieren uns für mehr Transparenz von Behördendaten. Wir machen aus offen Daten nutzerfreundliche Visualisierungen, Geoinformations-Anwendungen und Hardware-Projekte zur Messung von Umweltdaten. Wir treffen uns regelmäßig und lernen von einander und arbeiten an den Projekten. Wir erstellen gemeinsam Anwendungen aus offenen Behördendaten mit dem Ziel mehr Beteiligung zu fördern und Transparenz in Verwaltungen zu etablieren.
```
